Техническое задание 
на разработку отчета по документам Диадок

1.Внешний вид предполагаемого отчета представлен в файле Task_View.png
	Детали, попавшие в красные прямоугольники, в отчете не принимают
	участия и считаются случайно попавшими в поле зрения.
2.Левая часть отчета должна иметь ширину 20-30% от общей ширины экрана и
	не может менять свого размера.
	Она служит для отображения статусов документов по двум категориям
		документов:
			- доходные договоры
			- расходные договоры
	Состав списка статусов расходных документов отличается от списка
		статусов доходных документов наличием дополнительного статуса "Архив".
	Объекты вверху левой части "Доходные договоры/ДС" и "Расходные договоры/ДС"
		играют роль табуляторов, при выборе которого, осуществляется переключение
		списков статусов.
	При выборе конкретного статуса строка должна подсветиться синим цветом.
		Все остальные строки при этом должны быть черными.
		Так же при выборе должно измениться содержимое остальной части отчета,
		отображая таблицу документов выбранной категории и статуса.
	В верху расположен фильтр в виде чекбокса и двух инпутов. Он общий для обеих
		категорий докуметов.
		Чекбокс в выбранном состоянии означает, что указанные даты надо игнорировать.
		Два инпута предназначены для ввода начальной и конечной дат запрашиваемого
			интервала времени. Прямой ввод не допускается. Вызов календаря 
			производится по нажатию первую после инпута иконку.
			Очистка содержимого инпута производится нажатием на вторую иконку.
3.Правая (все оставшееся пространство) отводится для отображения сведений по выбранным
	документам в виде таблицы. Колонка "Идентификационный номер" является обязательной
	и должно отображать гиперссылку на документ. В случае, если по заданному условию 
	не будет найден ни один документ, вместо таблицы по центру должна отобразиться
	надпись "Документов не найдено". Надпись отображается шрифтом 30-40 размера и
	бледно-серым (или иным еле заметным) цветом. При уменьшении размера окна браузера
	должны появляться полосы прокрутки. При невозможности отобразить все записи
	должна появиться полоса прокрутки.
	
Примечания:
1.Если возникнет сложность с отображением не ровных (скругленных) частей табулятора,
	допускается использование стандартной прямоугольной формы.
2.Кроме обязательной колонки в таблице может быть любое (не нулевое) количество колонок.
	Таблица должна занимать по ширине все пространство, кроме отступов (полей слва и справа).
3.Не требуется обязательного внешнего сходства изображений иконок около инпутов. Но они
	должны быть интуитивно понятны.
4.Цвет табулятора (выбранного и не выбранного) должен быть похож.
5.Бонусом будет считаться неподвижность заголовка таблицы при прокрутке сроллбара, когда
	записей больше, чем может быть отображено на экране.
6.На картинке обрезан экран не совсем корректно из-за сильной разницы в разрешении
	дома и в офисе. Да и PrintScreen работает с окнами.
